注意了 大家
注意
雲寶黛茜官方粉絲俱樂部正式成立了
現在我們進行第一項議程
我提議大家稱雲寶黛茜為
小馬鎮最給力的小馬
我同意
而且我建議
如果你在詞典上查「給力」這個詞
應該配一幅雲寶黛茜的插圖
我反對
我覺得「給力」這個詞過時了
雲寶該配更好的詞
我提議我們稱她為
「最難以置信」的小馬
難以置信？你就想出這個？
我建議我們應該稱她為…
「驚世駭俗」
「匪夷所思」
「目瞪口呆」
「精妙絕倫」
「光彩奪目」
超級無敵蓋世給力怎樣？
大家如果同意雲寶黛茜是
小馬鎮「超級無敵蓋世」…什麼的小馬
請說「好」
好
第二季 第8集 神秘救星
多麼美好的一天
沒有什麼比在雲中暢遊更輕鬆的了
救命 救命
看來雲中暢遊需要等等了
我是雲寶黛茜 我來這裡救你了
大家這是幹什麼？
謝謝大家
這沒什麼大不了的
對我可不一樣
你是我的英雄 雲寶黛茜
雲寶黛茜的確不一般
非常不一般
噢不 這只寶寶不對勁
她居然沒有為大家心中的英雄歡呼
雲寶黛茜
詞典中的詞根本不足以
形容雲寶黛茜的霸氣
我能想到不少新詞
我敢說謙遜不在其中
當然 但她的確很霸氣
別害怕 你的好鄰居雲寶黛茜在此
沒有你我們就完了
你是我們的英雄 雲寶黛茜
雲寶黛茜
我聽不見
連傻瓜也看得出
雲寶彷彿真把自己當英雄了
你說的沒錯
傻瓜
然後 我嗖地鑽進井裡
我知道井裡又黑又危險
但我並未因此退卻
危險就像我的名字
雲寶危險黛茜
回想起來 我那天的表現真是無比英勇
那一天…
那一天無比英勇以後就無比傲慢
蘋果傑克
作為我朋友而永垂不朽的感覺如何？
永垂什麼？
你在做筆記？
對 我是被雲寶黛茜親自挑選的
為她撰寫自傳
自傳應該由小馬自己來寫
或許對你們這些平凡小馬的確如此
可我忙著救助小馬沒工夫自己寫
所以我才請斯派克作我的職業槍手
斯派克是槍手
說回來 斯派克會記下我說的一切
對嗎 斯派克？
對…嗎…斯派克…
完畢
這樣 我才能專注於
其他小馬沒膽量完成的英勇事蹟
是啊 需要膽量
還需要腦子
有時還需要一頓大餐和小憩
不是誰都能成為英雄的
但我能夠勝任
請拿好
有朝一日 我要像你一樣
好志向 孩子 但別好高騖遠
救命 救命 救命
你不覺得救命要緊麼？
對對 不過我還能再等十秒鐘 多簽兩張
多麼扣馬心弦
雲寶黛茜能及時趕到麼？
我的老天 那隻小馬來去無蹤
我這輩子都沒見過如此的英勇
說的對 小馬鎮有了新的英雄
一隻今天拯救了我們小鎮的神秘小馬
我將這只蒙面英雄稱作…
神秘救星俠
救星俠 是嗎？
那隻小馬不想惹麻煩就不該多管閒事
小馬鎮只需要一個英雄 那就是我
別擔心 你的好鄰居雲寶…
打擾一下
你能略過出場白趕緊救救我們麼
好吧
真是挑剔
謝謝你 神秘救星…
馬…
我不敢相信
救星俠居然比我強壯？
好吧 英雄需要的可不僅僅是肌肉
她會嘗到苦頭的
別害怕 你的好鄰居…
別害怕
我來了
堅持住…
瞧
注意…
當心墜物…
你左邊
另外一邊
沒事了 安然無恙
瞧 救星俠 或者該叫你磨蹭俠？
想和我比還需要更利索一點
因為我快如閃電
實際上 她救了我們大家
我們都欠她一命
好吧 她強壯 敏捷 還能預知未來
我必須得認真了
如果水壩塌了 整個鎮都會被淹
看來小馬鎮的英雄該出場了
小菜一碟
任務正式完成
如果有誰能幫我捶捶背
看來得我自己來了
救命
你？
我猜你想要我感謝…
開什麼玩笑
讓我整理下頭緒
她強壯 她敏捷 她還會魔法？
我要怎麼和她比？
等等…
我依然有一樣佔上風
那就是…
翅膀
瞧好吧 救星俠
真是悲劇
我必須承認
救星俠確實能勝任不少英勇事蹟
我得說 她修好水壩的魔法讓我瞠目結舌
看上去那樣的魔法需要多年的學習
她確實關心每隻小馬的安全
你們看見她的行頭了麼
我愛死它了
在我看來她就是時尚界的英雄
而且她謙遜又低調
她靠行動說話
真令我欽佩
我才沒必要欽佩她
我才不覺得她有那麼偉大
她很…偉大
我可沒這麼說
聽起來有誰吃醋了
誰 我？
雲寶黛茜吃醋了
別寫這個 斯派克
更正 雲寶黛茜…
很吃醋
好吧 盡情嘲笑吧
當我證明我和救星俠一樣…
不 更英勇時 我才是笑到最後的
這裡也沒有麻煩 該死
公交車和嬰兒車總是從這個山坡滑下去
但為何在需要時卻沒有失控的車
四處都沒有異常自然災害的蹤跡
一切都安全正常 我又該如何證明自己？
不要著急 史密斯婆婆
你不需要對我隱瞞什麼
我知道你正打算去那邊
什麼 你說什麼？
演的真像 我知道
但你不必再裝了
我會扶你過馬路的
實際上我自己能過馬路
別擔心
我非常的樂善好施
快停下 退回去…
我然到了 安然無恙
我這樣見義勇為的好市民
不應該得到一點讚賞麼 你說呢？
我一開始就沒打算過街
有誰遇上麻煩了
你最好讓我替你處理 女士
為了你的安全 我需要請你後退
真麻煩
嗒噠
多謝
你覺得我剛才做的怎麼樣？
你覺得我是不是很棒呢？
你有幫上什麼忙嗎？
請正面回答我的問題
我是棒 還是不棒
你很棒行了吧 而且非常…
快瞧
另一件英雄般的壯舉
我剛剛拯救了草地
從誰手裡？
雜草
企圖佔領草地的雜草
真蹩腳
我在騙誰呢
大家都在談論 救星俠這個 救星俠那個
而我呢？
大家怎能如此輕易就忘了我？
是…是我變了麼？
同樣光滑的身體
同樣飄逸的鬃毛
同樣精緻的蹄
不 我依然很霸氣
他們錯了
但…但…為什麼我卻被冷落了？
我討厭被冷落
雲寶黛茜
我就知道
沒必要道歉 小鬼
誰都會犯錯的
犯錯？什麼錯？
等等 你來這裡幹嘛？
邀請你和我們一起
我們正準備參加小馬鎮的英雄感恩遊行呢
獻給救星俠
不 沒門
你沒發現我想要單獨呆一會兒？
我喜歡單獨待著
好吧 一會兒見
對 沒錯 就好像我該感謝她
真是感謝 救星俠 無論你是誰 你毀了我…
小鬼 等等我
歡迎來到小馬鎮的
第一個但絕不是最後一個感恩遊行
獻給我們鎮偉大的英雄…
神秘救星俠
神秘救星俠 是嗎？
你在隱藏什麼呢？
讓我們瞧瞧面具下的你有多神秘？
搞什麼鬼？
抓住你了
好了 神秘小姐
謎底…
揭曉
萍萍萍萍萍萍…萍琪？
你你你你你…
暮暮？
蘋果傑克？
是你們三個？
對 我們在不同時刻分別扮演了救星俠
我用這兩條腿停下的公交車
左腿踢 右腿頂
我用我的萍琪超感救了建築工
抱歉
沒關係
而我用我的魔法修好的水壩
然後飛過去的是我
是我製作的行頭
自吹自擂很棒對嗎？
我不明白
為什麼？
你們不希望我成為英雄？
我們當然希望你成為英雄
但真正的英雄從不自吹自擂
我猜我確實有點自吹自擂
有點？
好吧 非常
為自己的成就祝賀並沒有錯 但…
不能把它們硬塞給其他小馬
對 能硬塞給其他小馬的只有巧克力蛋糕
我覺得我們有點跑題了
我們想說的就是 有所擅長是好事
但更重要的是謙遜和氣度
的確應該如此
沒錯 說的對
而且在其他小馬超越我時
也依然要保持謙遜和氣度
就像救星俠
聽上去你有信寫給塞拉斯蒂婭公主了
已經完成了
作為你的槍手
給公主的信已經替你寫好了
真是謝謝你 斯派克 但我想要親自執筆
算了吧 我都已經寫好了
好吧 讓我們聽聽
親愛的塞拉斯…
當心
是真的職業槍手